
      
   　　时间过得太快了，不知不觉间，一年就这么过去了，仿佛开书时候的忐忑，就在昨天。
   再次呼吁大家，关注一下老魔的微信公众号，因为读者越来越多，老魔没办法一一照顾和回答问题，关于更新情况，人物介绍，福利发送，爆更通知等重要信息，都是微信公众号上发布的，没有关注的朋友，赶紧关注啦。  关注：平凡魔术师，或者搜索：pingfanmoshushi1982,就可以啦，墨念的番外篇，已经在微信公众号上发布，关注后，可免费观看。
   《全职国医》：中医学院应届毕业生方寒，原本只想老老实实的当个平凡医生，娶个漂亮媳妇，退休前混个主任医师职称，却不曾想一不小心成了最年轻的国手大医，精彩必须看。
   春节期间，为了大家的安全，建议大家都在家中，不要出去浪，本来老魔想休息两天的，也不休息了，老魔会尽量多更几章，承担起作者应当承担的责任。
   今天无如果明天老魔还活着，继续更新！
   状态不好，容老魔调整一下，高潮总是最不好写的，让老魔酝酿一下情绪，很快恢复。
   今天是《九星霸体诀》连载七周年的日子，记得那是2015年的9月1号，九星霸体诀上传了第一章——丹帝记忆。
       
       
       
         九阴草，提炼完毕。
       
       
       
   　　帝都城外，决战台前，已经聚集了不少人，除了一些经常看热闹的闲人外，还有不少帝都的世子们。
   　　“砰”
   　　来人龙尘认识，不光龙尘认识，在帝都不认识他的很少，他就是炼药师公会会长——云奇大师。
       
       
       
       来人是一个少年，看上去十五六岁，身穿一身黄色长袍，头戴一顶金冠，甚是华贵。
   
       
       
       
   
       
       
       
   
       
       
       
       
       
       
       
   
   
       
       
   
   
   
   　　“砰”
   
   　　龙尘抬头一看，只见擂台上，一个身强力壮的男子，站在擂台的中央，对着四周抱拳。
   
   
   
   
   
   
   　　龙尘打量着手中的玉瓶，里面装着一团液体，不过却散发着温热，仿佛里面是一道暖流。
   　　“啪”
   　　“你可知道我和卫苍，为何水火不容？”
   
   　　自从上次凤鸣灯会上，龙尘与黄裳巅峰一战，声震八方，龙尘这个名字，在帝都，甚至是整个凤鸣帝国，几乎没有人不知道这个名字。
   
   
   